[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[هذا البرنامج مخصص للمشاهدين الذين تبلغ أعمارهم 13 عامًا فأكثر]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
[قد يحتوي على صور ومقاطع صوتية ومحتوى صريح؛
viewers under the age of 13 should be advised]
يُنصح المشاهدون الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا بمراعاة ذلك .
Honey...
عسل...
don't get angry at our child.
لا تغضب من طفلنا.
I'm sorry I was born like this,
أنا آسف لأنني ولدت هكذا.
that I was born as a boy.
أنني ولدت كصبي.
But I really can't fight the feelings of wanting to be a girl.
لكنني حقاً لا أستطيع مقاومة مشاعر الرغبة في أن أكون فتاة.
Jasmine's photo that a neighbor tattled on
صورة ياسمين التي وشى بها أحد الجيران
really made Dad fume.
أغضب أبي بشدة.
After that day, he refused to talk to Jasmine for about a year.
بعد ذلك اليوم، رفض التحدث إلى ياسمين لمدة عام تقريباً.
But for me, Jasmine's story was the reason
لكن بالنسبة لي، كانت قصة ياسمين هي السبب.
I had the courage to become someone
كان لدي الشجاعة لأصبح شخصًا ما
who is self-assured
الشخص الواثق من نفسه
and not afraid to confront anything.
ولا يخشى مواجهة أي شيء.
I am her health education teacher.
أنا معلمة التربية الصحية الخاصة بها.
My apologies on behalf of Jarin.
أعتذر نيابة عن جارين.
But I didn't do anything wrong.
لكنني لم أفعل أي شيء خاطئ.
She's even denying her wrongdoing in front of her mom.
بل إنها تنكر ارتكابها للخطأ أمام والدتها.
Do you see how this child is now?
هل ترى كيف أصبح هذا الطفل الآن؟
You're in the wrong, Miss.
أنتِ مخطئة يا آنسة.
If anything, you owe my mom an apology.
بل إنك مدين لأمي باعتذار.
Jane!
جين!
What happened, ma'am?
ماذا حدث يا سيدتي؟
Jarin insulted her teacher in front of her classmates.
أهانت جارين معلمتها أمام زملائها في الفصل.
What kind of language did she use?
ما نوع اللغة التي استخدمتها؟
Jarin said that if the teacher removed her womb,
قالت جارين إنه إذا أزال المعلم رحمها،
she wouldn't be a woman.
لن تكون امرأة.
Uh...
أوه...
And what made my daughter say it?
وما الذي دفع ابنتي لقول ذلك؟
There must be a reason for that, ma'am.
لا بد أن يكون هناك سبب لذلك يا سيدتي.
I was teaching her about genders.
كنتُ أُعلّمها عن النوع الاجتماعي.
I merely said that, apart from male and female,
قلتُ فقط أنه بصرف النظر عن الذكور والإناث،
there's a group of people with gender confusion.
هناك مجموعة من الأشخاص يعانون من اضطراب الهوية الجنسية.
After that, she started insulting me.
بعد ذلك، بدأت تشتمني.
You left something out.
لقد أغفلت شيئاً.
You gave an example
لقد أعطيت مثالاً
that people with gender confusion would be like my sister.
أن الأشخاص الذين يعانون من اضطراب الهوية الجنسية سيكونون مثل أختي.
Isn't that the truth?
أليست هذه هي الحقيقة؟
He's grown up and still confused about his gender.
لقد كبر وما زال مرتبكاً بشأن جنسه.
What kind of woman goes by "Mister,"
أي نوع من النساء يُنادى بـ"سيد"؟
and without a womb at that?
وبدون رحم أيضاً؟
That's why I asked:
لهذا السبب سألت:
if your womb were removed, would you consider yourself a woman?
إذا تم استئصال رحمك، فهل ستعتبرين نفسك امرأة؟
See?
يرى؟
This child is beyond control.
هذا الطفل خارج عن السيطرة.
I suggest you expel her.
أقترح عليك طردها.
Though my child couldn't choose the body she was born into,
رغم أن طفلتي لم تستطع اختيار الجسد الذي ولدت فيه،
she still has every right to choose how she lives her life.
لا يزال لها كل الحق في اختيار كيف تعيش حياتها.
Her decision to transition is not gender confusion,
قرارها بالتحول الجنسي لا يُعدّ اضطراباً في الهوية الجنسية.
but the courage to accept who she is.
لكنها تمتلك الشجاعة لتقبل من هي عليه.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫في كل مرة تكون فيها بالقرب مني، أشعر بالراحة♫
Fermented fish!
سمك مخمر!
I heard you like it.
سمعت أنك تحبه.
Is Dai really this irresistible?
هل داي حقاً بهذه الجاذبية التي لا تُقاوم؟
Elf,
قزم،
I'm writing a sapphic comic!
أنا أكتب قصة مصورة عن علاقات مثلية!
My friend here is reaching for the star.
صديقي هنا يسعى للوصول إلى القمة.
And Dai is such a rare one.
وداي شخص نادر للغاية.
Is my friend really gonna date the campus queen?
هل سيواعد صديقي ملكة جمال الجامعة حقاً؟
Girl, that's so freaking cool!
يا فتاة، هذا رائع للغاية!
I'm just...
أنا فقط...
trying to give her a chance.
أحاول منحها فرصة.
"Give her a chance"?
"أعطها فرصة"؟
I think it's the other way around.
أعتقد أن الأمر معكوس.
Facts.
حقائق.
What's there to think?
ما الذي يدعو للتفكير؟
If it were me, I'd totally go all out.
لو كنت مكاني، لكنت سأبذل قصارى جهدي.
It just happens that I'm into boys,
من قبيل الصدفة أنني أميل إلى الأولاد،
not girls.
ليس الفتيات.
The reason I'm still unsure is that Dai is a girl.
السبب في أنني ما زلت غير متأكد هو أن داي فتاة.
If Dad finds out,
إذا اكتشف أبي ذلك،
he's definitely gonna go off on me.
من المؤكد أنه سينفجر غضباً عليّ.
Why should it matter if boys like boys or girls like girls?
لماذا يهم إن كان الأولاد يحبون الأولاد أو الفتيات يحببن الفتيات؟
Love is such a beautiful thing.
الحب شيء جميل للغاية.
It's 2025, and seeing as how progressive the world has become,
نحن في عام 2025، ونظراً لمدى التقدم الذي شهده العالم،
why discriminate based on sexual orientation?
لماذا التمييز على أساس الميول الجنسية؟
Hm, Waii?
همم، ماذا؟
Huh?
هاه؟
You seem pretty invested.
يبدو أنك مهتم جداً بالموضوع.
I'm not. I'm just giving her the encouragement.
لا، أنا فقط أقدم لها التشجيع.
Right...
يمين...
Mm, why?
مم، لماذا؟
Mm.
مم.
Hey...
يا...
Dai just followed me.
داي تبعني للتو.
Should I accept her request?
هل أقبل طلبها؟
- Duh!
- بديهي!
Mm.
مم.
Look at that silly grin.
انظر إلى تلك الابتسامة السخيفة.
Hm?
همم؟
- What's the matter with you? - Hm?
- ما بك؟ - همم؟
Nothing.
لا شئ.
What?
ماذا؟
Maybe you wanna grab the cup?
ربما تريد أن تمسك بالكوب؟
- Yeah! - What are you even sucking on?
- أجل! - ما الذي تمصه أصلاً؟
Here!
هنا!
What are you even doing?
ماذا تفعل أنت أصلاً؟
- Homegirl is getting awkward. - Mm.
- الفتاة أصبحت محرجة. - مم.
Whoa!
يا إلهي!
Why are you stalking me, Pang?
لماذا تلاحقني يا بانغ؟
Well, you're hiding something from me, NewYear.
حسناً، أنت تخفي عني شيئاً يا رأس السنة.
Hiding what?
ماذا تخفي؟
Yesterday, you didn't pick up any of my calls
أمس، لم ترد على أي من مكالماتي
and even left me on read.
بل إنهم تجاهلوا رسائلي.
Oh...
أوه...
They didn't allow phones in the theater,
لم يسمحوا باستخدام الهواتف في المسرح،
don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
Huh? "Theater"?
هاه؟ "مسرح"؟
Who were you with?
مع من كنت؟
Why do you need to know?
لماذا تحتاج إلى معرفة ذلك؟
Don't tell me you were with another boy.
لا تقولي لي إنكِ كنتِ مع شاب آخر.
I wasn't!
لم أكن كذلك!
I went there with Waii.
ذهبت إلى هناك مع واي.
Well, Cake's friend we met at the coffee shop the other day.
حسناً، صديق كيك الذي التقينا به في المقهى في اليوم الآخر.
Oh...
أوه...
Yes, Waii?
نعم، ماذا؟
Today?
اليوم؟
That works.
هذا حلٌّ ناجح.
Then, I'll wait for you at the usual spot.
ثم سأنتظرك في المكان المعتاد.
Hello?
مرحبًا؟
I'm in a library.
أنا في مكتبة.
Can I call you back?
هل يمكنني الاتصال بك لاحقاً؟
This... This is urgent.
هذا... هذا أمر عاجل.
Just a quick word.
كلمة سريعة.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
JaneWill, take your call outside.
جينويل، أجيبي على مكالمتك في الخارج.
This is a library, so there's a noise policy.
هذه مكتبة، لذا توجد سياسة خاصة بالضوضاء.
She's right! Go!
هي محقة! انطلق!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Me?
أنا؟
Why? Why me?
لماذا؟ لماذا أنا؟
Kids these days...
أطفال هذه الأيام...
They got so entitled after gaining some followers!
لقد شعروا بالاستحقاق الشديد بعد اكتسابهم بعض المتابعين!
Not just "some," though.
لكن ليس "بعضهم" فقط.
Jane's fans are over 600,000, Elf!
يا إلف، عدد معجبي جين يتجاوز 600 ألف!
So what?
وماذا في ذلك؟
Does she think the world revolves around her?
هل تعتقد أن العالم يدور حولها؟
If I weren't so busy,
لو لم أكن مشغولاً للغاية،
I would've drawn it myself!
كنت سأرسمها بنفسي!
That sounds good!
فكرة جميلة!
That way, we can save the cost!
وبهذه الطريقة، يمكننا توفير التكاليف!
I was being sarcastic!!
كنتُ أقول ذلك بسخرية!
I don't know how to draw!
لا أعرف كيف أرسم!
I graduated from the Automotive Program!
تخرجت من برنامج السيارات!
What nonsense!
يا له من هراء!
Go make me some coffee!
هيا، اصنع لي بعض القهوة!
And make it sweet.
واجعلها حلوة.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
My body needs a rush of sugar.
يحتاج جسمي إلى جرعة كبيرة من السكر.
I'm pissed!!
أنا غاضب جداً!!
Did you get into a fight?
هل دخلت في شجار؟
Mm.
مم.
Well,
حسنًا،
it was ToonDenie's editor.
كان ذلك محرر موقع ToonDenie.
What?
ماذا؟
Why would you beef with her?
لماذا قد تدخل في خلاف معها؟
Do you wanna be jobless?
هل تريد أن تصبح عاطلاً عن العمل؟
Well, she's very controlling toward me.
حسناً، إنها شديدة التحكم بي.
She told me the genre I pitched her wasn't okay
أخبرتني أن النوع الموسيقي الذي اقترحته عليها لم يكن مناسباً.
after I told her I wanna write a sapphic comic.
بعد أن أخبرتها أنني أريد كتابة قصة مصورة عن علاقات مثلية.
She said GL's genre
وقالت إن نوع GL
wouldn't perform as well as the BL and the straight ones
لن يكون أداؤها جيدًا مثل BL والأنواع المستقيمة
and that it wasn't for the market.
وأنه لم يكن موجهاً للسوق.
And who was she to judge that it wasn't?
ومن هي لتحكم على أنه ليس كذلك؟
Mm.
مم.
I don't like being forced,
لا أحب أن أُجبر على شيء.
so I told her that
لذلك أخبرتها بذلك
if she didn't approve it, I'd publish my work on another platform.
إذا لم توافق عليه، فسأنشر عملي على منصة أخرى.
Whoa, you're the GOAT!
واو، أنت الأفضل على الإطلاق!
Show 'em how it's done!
أريهم كيف يتم ذلك!
And that's how she agreed, right?
وهكذا وافقت، أليس كذلك؟
No, that's how she dropped me.
لا، هكذا تركتني.
It's a good thing, though.
لكن هذا أمر جيد.
Now, I don't have to stress out about the deadline anymore.
الآن، لم أعد مضطراً للقلق بشأن الموعد النهائي.
Plus, I get my freedom this way.
بالإضافة إلى ذلك، أحصل على حريتي بهذه الطريقة.
I can write whatever I want now.
أستطيع الآن أن أكتب ما أريد.
- Mm. - Mm!
مم. - مم!
True that.
صحيح.
Then, how do you know the sapphic genre is gonna work?
إذن، كيف تعرف أن النوع الأدبي الذي يتناول قصص الحب بين النساء سينجح؟
You bet it's gonna!
بالتأكيد سيحدث ذلك!
Right, JaneWill?
أليس كذلك يا جين ويل؟
Mm, I'm confident.
مم، أنا واثق.
I'm a bit psychic.
أنا أمتلك بعض القدرات الخارقة.
I have a feeling it's gonna blow up.
لدي شعور بأن الأمر سينفجر.
I have a fifth sense.
لدي حاسة خامسة.
Mm...
مم...
I think it's more because you're lovesick, JaneWill.
أعتقد أن السبب هو أنكِ تعانين من ألم الحب يا جينويل.
Mm.
مم.
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
I was finishing a report, so it took me a while.
كنتُ أُنهي تقريراً، لذا استغرق الأمر مني بعض الوقت.
And what did they assign us to do?
وماذا كلفونا بفعله؟
Professor Erika and Guichai told us to practice on our walk.
أخبرتنا البروفيسورة إريكا وغيشاي أن نتدرب أثناء المشي.
Dear and I had already finished ours.
لقد انتهيت أنا وعزيزي من تناول طعامنا بالفعل.
Since you just got here, hurry along to the professor.
بما أنك وصلت للتو، أسرع إلى الأستاذ.
Whoa...
يا إلهي...
this is not right up my alley at all.
هذا ليس من اهتماماتي على الإطلاق.
I can do the duck walk, though.
لكنني أستطيع أن أؤدي مشية البطة.
You're a hoot and a half, JaneWill.
أنتِ رائعة للغاية يا جينويل.
You done decided on your talent segment?
هل حسمت أمرك بشأن فقرة المواهب التي ستشارك فيها؟
I don't know.
لا أعرف.
What did people do last year?
ماذا فعل الناس في العام الماضي؟
Ask last year's campus queen.
اسأل ملكة جمال الجامعة للعام الماضي.
Dai showcased her black-belt karate skill,
استعرضت داي مهاراتها في الكاراتيه التي تحمل الحزام الأسود،
with a lil' strummin' on a guitar.
مع عزف بسيط على الغيتار.
There she is.
ها هي ذي.
Go ask for her advice.
اذهب واطلب نصيحتها.
[Queen of Pharmacy]
[ملكة الصيدلة]
Who's the girl next to Dai?
من هي الفتاة التي بجانب داي؟
Isn't she the Queen of Pharmacy?
أليست هي ملكة الصيدلة؟
That's right, she's Ging,
صحيح، إنها جينغ.
full name Khemmika Arunajanjam,
الاسم الكامل: خيميكا أروناجانجام،
Queen of Pharmacy.
ملكة الصيدلة.
- Hello, Rong. - Hello.
- مرحباً يا رونغ. - مرحباً.
- Hello, Kaning. - Hi.
- مرحباً، كانينغ. - أهلاً.
Hm, so...
همم، إذن...
is there something going on?
هل هناك شيء ما يحدث؟
Nothing.
لا شئ.
You sure?
هل أنت متأكد؟
You can tell me if you need our help.
يمكنك إخباري إذا كنت بحاجة إلى مساعدتنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, I'm off.
حسنًا، سأذهب الآن.
- Let's go. - Hey, my friend!
- هيا بنا. - مرحباً يا صديقي!
Sup!
رشفة!
Have you eaten?
هل أكلت؟
What's up with you?!
ما الذي يحدث معك؟!
Nothing, I'm fine.
لا شيء، أنا بخير.
Guys,
شباب،
I'm really starting to dislike someone.
بدأت أكره شخصاً ما حقاً.
Who? Spill.
من؟ أخبرنا.
Getting nosy.
أصبح فضولياً.
The Queen of Pharmacy.
ملكة الصيدلة.
I don't like the Queen of Pharmacy.
أنا لا أحب ملكة الصيدلة.
What did that beyotch do to you?
ماذا فعلت لك تلك الحقيرة؟
She was cozying up to Dai!
كانت تتقرب من داي!
Eek!
يا إلهي!
Who TF dares take away the campus queen from my gurl?
من يجرؤ على أن يسلب ملكة الجامعة من حبيبتي؟
GTFO.
ارحل.
Gotta handle that chick.
يجب التعامل مع تلك الفتاة.
Tomorrow is the dress rehearsal.
غداً هو البروفة النهائية.
I will straighten it out once and for all!
سأحل هذه المشكلة نهائياً!
You guys finna fight?
هل ستتشاجرون يا رفاق؟
Got yo back.
أنا معك.
We gotta lay low, right?
علينا أن نبقى بعيدين عن الأنظار، أليس كذلك؟
Hell to the nah!
لا وألف لا!
I'm tired of deciphering Cake's lingo.
لقد سئمت من فك رموز لغة كيك.
Language teachers would totally throw hands.
سيتشاجر معلمو اللغات بشدة.
We'll talk again at the faculty building.
سنتحدث مرة أخرى في مبنى الكلية.
Betcha. Toodles.
أراهن. مع السلامة.
Cake,
كعكة،
how could your friend do that to me?
كيف استطاع صديقك أن يفعل بي ذلك؟
Who?
من؟
What? How?
ماذا؟ كيف؟
It's Waii.
إنها واي.
She's messing with my girlfriend.
إنها تخونني مع صديقتي.
Your girlfriend...
صديقتك...
Who?
من؟
The one who tutored me at the coffee shop.
الشخص الذي كان يُدرّسني في المقهى.
Oh, didn't you say you were in the talking stage?
أوه، ألم تقل إنك في مرحلة المحادثات؟
Alright, alright, we are just that.
حسناً، حسناً، نحن كذلك.
I don't even know how she got her freaking number.
لا أعرف حتى كيف حصلت على رقمها اللعين.
They even went to a movie together.
بل إنهم ذهبوا لمشاهدة فيلم معًا.
Can you tell her to leave NewYear alone?
هل يمكنك أن تطلب منها أن تترك رأس السنة الجديدة وشأنها؟
It's probably not what you think.
ربما ليس الأمر كما تظن.
Maybe it's someone with the same name.
ربما يكون شخصًا يحمل نفس الاسم.
And if it was really Waii,
وإذا كان الأمر يتعلق حقاً بـ "واي"،
why would she mix with that kid?
لماذا ستختلط بذلك الطفل؟
If you don't believe me,
إذا لم تصدقني،
I'll get you proof.
سأحضر لك الدليل.
Mm, go on.
مم، أكمل.
Pretty please, Dai?
من فضلك يا داي؟
Hm...
همم...
If I refused, you'd get mad at me like always, right?
إذا رفضت، ستغضب مني كالعادة، أليس كذلك؟
It's not a big deal. You can just say yes.
الأمر ليس بهذه الأهمية. يمكنك ببساطة أن تقول نعم.
Please?
لو سمحت؟
I'll think about it, alright?
سأفكر في الأمر، حسناً؟
Why in tarnation are ya just standin'?
لماذا تقف هكذا بلا حراك؟
Ain't your stomach touchin' your back?
ألا تلامس معدتك ظهرك؟
How would it be when I'm just standing straight?
كيف سيكون الوضع عندما أقف بشكل مستقيم؟
Well, I'll be! That's not what I meant.
يا للعجب! لم أقصد ذلك.
I mean, you must be plumb famished.
أعني، لا بد أنك جائع جداً.
Huh? What was that?
هاه؟ ما هذا؟
Look.
ينظر.
Guys,
شباب،
if you're hungry, come right over here.
إذا كنت جائعاً، تعال إلى هنا مباشرة.
I'll give you a 15-minute meal break.
سأمنحك استراحة لتناول الطعام لمدة 15 دقيقة.
Right, we have stir-fried chicken with garlic, fried rice with pork,
حسناً، لدينا دجاج مقلي بالثوم، وأرز مقلي مع لحم الخنزير،
and stir-fried chicken with green pepper.
ودجاج مقلي مع الفلفل الأخضر.
- Take your pick! - Hurry up, guys.
- اختر ما يناسبك! - أسرعوا يا رفاق.
- Feel free to take one. - Just like sharks in a feeding frenzy.
- تفضل بأخذ واحدة. - تمامًا مثل أسماك القرش في حالة هياج غذائي.
Quick, or none will be left.
أسرعوا، وإلا فلن يتبقى شيء.
No...
لا...
- You can go ahead. - You haven't given me the answer.
- يمكنك المضي قدماً. - لم تُعطني الإجابة.
- I'm picking a fight. - Hurry up and get the first one,
- أنا أفتعل شجاراً. - أسرع واحصل على الأول.
and I'll answer it.
وسأجيب عليه.
I'll treat you to a drink, too, okay?
سأدعوك لتناول مشروب أيضاً، حسناً؟
- Where's your pinky? - I'll be d*mned
- أين خنصرك؟ - يا للهول!
- with this missy. - Promise me.
- مع هذه الفتاة. - وعديني.
Who are you texting?
مع من تراسل؟
Why do you need to know?
لماذا تحتاج إلى معرفة ذلك؟
I'm just asking.
أنا فقط أسأل.
Wanna go to the coffee shop in front of the university?
هل ترغب بالذهاب إلى المقهى الموجود أمام الجامعة؟
I'm busy. I have an appointment.
أنا مشغول. لدي موعد.
You are?
أنت؟
You've been acting strange lately, Waii.
لقد كنت تتصرف بغرابة مؤخراً يا واي.
Be for real with me.
كن صادقاً معي.
Where were you yesterday?
أين كنت أمس؟
You went to a movie, didn't you?
ذهبت إلى السينما، أليس كذلك؟
I'm in a hurry,
أنا في عجلة من أمري،
so bye.
إلى اللقاء.
[Stir-fried chicken with garlic]
[دجاج مقلي بالثوم]
Oh, JaneWill.
أوه، يا جينويل.
Hey, Ging.
مرحباً يا جينغ.
You seem to have a sour face.
يبدو أن وجهك عابس.
Maybe a glass of water will help.
ربما يساعد كوب من الماء.
But I want stir-fried chicken with garlic.
لكنني أريد دجاجاً مقلياً بالثوم.
I can take fried rice with pork.
أستطيع تناول الأرز المقلي مع لحم الخنزير.
D*mn, this is bussin'.
يا إلهي، هذا رائع.
I want another, but I'd feel bad askin' for more.
أريد واحدة أخرى، لكنني سأشعر بالسوء إذا طلبت المزيد.
Excuse me,
اعذرني،
I'll go to the restroom.
سأذهب إلى دورة المياه.
Mm.
مم.
Let's add some sweetness.
لنضف بعض الحلاوة.
Why the long face?
لماذا هذا العبوس؟
Nothing.
لا شئ.
You sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
I am!
أنا أكون!
Did you drop a diamond in your lunch?
هل أسقطت ماسة في غدائك؟
You're digging pretty deep.
أنت تبحث بعمق شديد.
Hm?
همم؟
The contest is tomorrow.
المسابقة غداً.
What titles are you expecting to win?
ما هي الألقاب التي تتوقع الفوز بها؟
Well,
حسنًا،
anything that has desserts as rewards.
أي شيء يقدم الحلويات كمكافأة.
I got it.
حصلت عليه.
Why did you say it with that voice?
لماذا قلت ذلك بتلك النبرة؟
What did they put in that chicken?
ماذا وضعوا في تلك الدجاجة؟
She is your type, isn't she?
إنها من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Dumb, don't play Dai.
يا غبي، لا تلعب لعبة داي.
You mixed up your words there.
لقد خلطت بين الكلمات هناك.
You know what I mean. Don't play dumb, Dai.
أنت تعرف ما أعنيه. لا تتظاهر بالغباء يا داي.
Mm-hm?
هممم؟
I saw
رأيت
how you guys held hands and whispered sweet nothings.
كيف كنتما تمسكان بأيدي بعضكما وتهمسان بكلمات الحب.
You even seemed into it.
بل بدا أنك مهتم بالأمر.
So what do you want?
إذن ماذا تريد؟
Are you even gonna knock on my door anymore,
هل ستطرق بابي بعد الآن؟
or are you gonna do it on every single queen's?
أم أنك ستفعل ذلك مع كل ملكة؟
Are you talking about Ging?
هل تتحدث عن جينغ؟
So you know who I'm talking about.
إذن أنت تعرف من أتحدث عنه.
Calm down.
اهدأ.
I'll buy you more, alright?
سأشتري لك المزيد، حسناً؟
Dai, were you laughing at me?
داي، هل كنت تضحك علي؟
Do you take pleasure in teasing me?
هل تستمتع بمضايقتي؟
You must be having a blast, huh?
لا بد أنك تستمتع بوقتك كثيراً، أليس كذلك؟
Or maybe you see me as a toy?
أو ربما تراني كلعبة؟
Ging is my sister.
جينغ هي أختي.
Fleeing to the restroom?
هل تهرب إلى دورة المياه؟
I didn't flee from anything.
لم أهرب من أي شيء.
From our conversation about Ging.
من حديثنا عن جينج.
You really misunderstood me there.
لقد أسأت فهمي تماماً.
Were you jealous?
هل كنت تشعر بالغيرة؟
Honey, is the food ready?
يا حبيبتي، هل الطعام جاهز؟
I'm hungry!
أنا جائع!
- Oh, hi, sweetie. - Hi, Dad.
- أهلاً يا حبيبتي. - أهلاً يا أبي.
Hi, Ju.
مرحباً، أنت.
Ooh!
أوه!
- You came just in time for food! - Hi, Mom.
- لقد أتيت في الوقت المناسب لتناول الطعام! - مرحباً يا أمي.
Lots of kisses for you two,
قبلات كثيرة لكما،
- but never for me. - Aw, here you go.
- لكن ليس لي أبداً. - أوه، تفضل.
Refreshing, isn't it?
منعش، أليس كذلك؟
So where's Jim?
أين جيم إذن؟
He went back to the condo with Mild.
عاد إلى الشقة مع مايلد.
They just made up.
لقد تصالحا للتو.
What?!
ماذا؟!
Didn't he say they were gonna break up for real this time?
ألم يقل إنهما سينفصلان نهائياً هذه المرة؟
But I think it's a good thing they made up, sweetie.
لكنني أعتقد أنه من الجيد أنهما تصالحا يا عزيزتي.
For the sake of a strong relationship,
من أجل علاقة قوية،
- people need to face challenges. - Mm.
- يحتاج الناس إلى مواجهة التحديات. - مم.
If something can be forgiven,
إذا كان بالإمكان التسامح مع شيء ما،
- you should forgive it, right? - Mm.
- يجب أن تسامحني، أليس كذلك؟ - مم.
Well, I wasn't gonna say something bad about him.
حسناً، لم أكن أنوي قول شيء سيء عنه.
It's just funny,
الأمر مضحك فحسب،
considering what a big talker he was.
بالنظر إلى كثرة كلامه.
Am I right, Ju?
هل أنا على حق يا جو؟
Girl, you're so caught up in other people's business.
يا فتاة، أنتِ منشغلة جداً بشؤون الآخرين.
Well, what about that girl?
حسنًا، ماذا عن تلك الفتاة؟
Hi, Juss.
مرحباً، جوس.
Where are you guys now?
أين أنتم الآن؟
- Hey! - Huh?!
- مهلاً! - هاه؟!
That girl?
تلك الفتاة؟
Which one, sweetie?
أي واحد يا عزيزتي؟
What girl?
أي فتاة؟
- Uh... - Huh?!
- همم... - هاه؟!
There are no girls.
لا توجد فتيات.
Ju doesn't know what he's talking about.
لا يعرف جو عما يتحدث.
- Uh, wait! - Mom, I'm hungry!
- لحظة! - أمي، أنا جائع!
I'll help them serve the food.
سأساعدهم في تقديم الطعام.
- Uh, Mom? - Wait...
- أمي؟ - لحظة...
"That girl..."
"تلك الفتاة..."
Jelly,
هلام،
do you know anything about this?
هل لديك أي معلومات عن هذا؟
Jelly!
هلام!
You miss your Jane, don't you?
أنت تفتقد جين، أليس كذلك؟
Are you tired of being with Ju and Juss?
هل مللت من التواجد مع جو وجوس؟
They're no fun, huh?
إنها ليست ممتعة، أليس كذلك؟
How's your college life?
كيف تسير حياتك الجامعية؟
Everything falling into place?
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
Yes,
نعم،
well...
حسنًا...
I'm pretty caught up in the contest,
أنا منغمس تماماً في المسابقة،
but after this is over, I think it'll be better.
لكن بعد انتهاء هذا الأمر، أعتقد أن الأمور ستكون أفضل.
Right...
يمين...
Ow, Jelly, sit properly.
آه يا ​​جيلي، اجلس بشكل صحيح.
I can see worry in your eyes.
أستطيع أن أرى القلق في عينيك.
Juss, you read me as good as Ju.
جوس، أنت تفهمني جيداً مثل جو.
Well, I'm your older sister.
حسناً، أنا أختك الكبرى.
How could I call myself that if I couldn't see through you?
كيف لي أن أسمي نفسي بذلك إن لم أستطع أن أرى ما وراءك؟
So...
لذا...
are you still thinking about that sophomore girl?
هل ما زلت تفكر في تلك الفتاة التي تدرس في السنة الثانية؟
What was her name again?
ما اسمها مرة أخرى؟
It's Dai.
إنه داي.
Yesterday, I accidentally did something bad.
بالأمس، فعلت شيئاً سيئاً عن طريق الخطأ.
To Dai?
إلى داي؟
Well, not exactly.
حسناً، ليس تماماً.
I noticed that the Queen of Pharmacy was close to Dai,
لاحظت أن ملكة الصيدلة كانت قريبة من داي،
holding hands and being all intimate with her,
يمسكان بأيدي بعضهما البعض ويتصرفان معها بكل حميمية،
so I picked a fight with that queen.
لذلك دخلت في شجار مع تلك الملكة.
After that, I found out
بعد ذلك، اكتشفتُ
that she was Dai's sister.
أنها كانت أخت داي.
Why didn't you make sure of it beforehand?
لماذا لم تتأكد من ذلك مسبقاً؟
You were being impatient again, huh?
كنتَ متسرعاً مرة أخرى، أليس كذلك؟
Well, I didn't know!
حسنًا، لم أكن أعرف!
They have different last names.
لديهم ألقاب عائلية مختلفة.
Who would have thought she was Dai's half-sister?
من كان ليظن أنها أخت داي غير الشقيقة؟
Just your luck.
هذا من حسن حظك.
So what's next?
إذن، ما الخطوة التالية؟
How big of a fit did you throw?
ما مدى حدة النوبة التي أشعلتها؟
I think...
أظن...
we need Junior's help with this.
نحن بحاجة إلى مساعدة جونيور في هذا الأمر.
[I'm sorry, Ging]
[أنا آسف يا جينغ]
Why don't you go take a shower?
لماذا لا تذهب للاستحمام؟
She's gonna reply when she wants to.
سترد عندما تريد.
Staring at it doesn't help, Jane.
التحديق فيه لا يفيد يا جين.
I don't think this will work, Ju.
لا أعتقد أن هذا سينجح يا جو.
Is there another way?
هل هناك طريقة أخرى؟
If she doesn't read or reply to your message,
إذا لم تقرأ رسالتك أو لم ترد عليها،
then there's only one way.
إذن ليس هناك سوى طريق واحد.
What is it?!
ما هذا؟!
Apologize to her in person,
اعتذر لها شخصياً،
but that's not how you do things.
لكن هذه ليست الطريقة التي تُفعل بها الأمور.
You don't normally beg for forgiveness, anyway.
على أي حال، أنت لا تتوسل عادةً طلباً للمغفرة.
I can do it if I have to.
أستطيع فعل ذلك إذا اضطررت لذلك.
Seems like she's really into this girl.
يبدو أنها معجبة بهذه الفتاة حقاً.
I thought so.
كنت أعتقد ذلك.
Poor Jane.
جين المسكينة.
Being a woman, you must tend to your facial skin.
بصفتكِ امرأة، يجب عليكِ الاهتمام ببشرة وجهكِ.
Don't let it dry out
لا تدعه يجف
like a sun-dried fish!
مثل سمكة مجففة بالشمس!
Sure, ma'am.
بالتأكيد يا سيدتي.
Let's see how your makeup is looking.
لنرى كيف يبدو مكياجك.
How else would it look?
كيف سيبدو الأمر بخلاف ذلك؟
Given my skills,
بالنظر إلى مهاراتي،
I can even turn a corpse
بل يمكنني حتى تحويل جثة
into an angel.
إلى ملاك.
Of course, I trust they're in good hands.
بالطبع، أثق بأنهم في أيدٍ أمينة.
Oh, my, I ran out of this lipstick color.
يا إلهي، لقد نفد مني لون أحمر الشفاه هذا.
Erika, do you happen to have one lying around?
إريكا، هل لديكِ واحدة في مكان ما؟
You came to the right person.
لقد أتيت إلى الشخص المناسب.
Give that to me.
أعطني ذلك.
When it comes to lipstick, I have all the shades under the sky.
أما بالنسبة لأحمر الشفاه، فأنا أملك جميع الألوان المتاحة.
Follow me.
اتبعني.
Pick whichever you like, Guichai.
اختر ما تشاء يا غويتشاي.
Here, does this work?
هل هذا يعمل هنا؟
Ging, so...
جينغ، إذن...
Oh my.
يا إلهي.
How fabulous of Erika.
يا له من تصرف رائع من إريكا.
Right, come on.
حسناً، هيا.
There you go.
تفضل.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
I'm done, too, right?
انتهيت أنا أيضاً، أليس كذلك؟
Miss, you were done long ago.
يا آنسة، لقد انتهى أمرك منذ زمن طويل.
Why are you still here?
لماذا ما زلت هنا؟
What?
ماذا؟
Alright, since you are already here,
حسنًا، بما أنك هنا بالفعل،
let me take a look at your makeup again.
دعيني ألقي نظرة أخرى على مكياجك.
Come on.
تعال.
Now, Miss.
والآن يا آنسة.
Alright.
على ما يرام.
My gratitude to you.
أشكرك جزيل الشكر.
That was a glorious answer.
كان ذلك جواباً رائعاً.
Minnie, Ging, Jane,
ميني، جينغ، جين،
you can now go on stage.
يمكنك الآن الصعود إلى المسرح.
Go on.
هيا.
If you're wondering which faculty the next three are from,
إذا كنت تتساءل عن الكلية التي ينتمي إليها الطلاب الثلاثة التاليون،
let's have the first girl introduce herself.
لندع الفتاة الأولى تقدم نفسها.
I'm...sorry that I misunderstood you.
أنا آسف لأنني أسأت فهمك.
What did you misunderstand exactly, JaneWill?
ما الذي أسأتِ فهمه بالضبط يا جينويل؟
Are you talking about my relationship with Dai?
هل تتحدث عن علاقتي مع داي؟
We've been close since we were little,
لقد كنا مقربين منذ صغرنا،
and I love being clingy to her.
وأنا أحب أن أكون متعلقاً بها.
Anyway, I'm sorry for causing the misunderstanding.
على أي حال، أنا آسف لإحداث سوء الفهم.
Next up, Miss Khemmika Arunajanjam,
والآن، الآنسة خيميكا أروناجانجام،
from the Faculty of Pharmacy.
من كلية الصيدلة.
Though,
رغم ذلك،
JaneWill, I don't think someone like you is right for Dai.
يا جينويل، لا أعتقد أن شخصاً مثلك مناسب لداي.
I think Dai deserves someone prettier
أعتقد أن داي يستحق شخصًا أجمل
and smarter.
وأكثر ذكاءً.
Stay away from her.
ابتعد عنها.
Hello!
مرحبًا!
I'm Ging, Khemmika Arunajanjam
أنا جينج، خيميكا أروناجانجام
from the Faculty of Pharmacy.
من كلية الصيدلة.
I'm so grateful to be able to...
أنا ممتن للغاية لأنني أستطيع...
Quick, let's get inside.
هيا بنا ندخل بسرعة.
I told you to buy less food!
قلت لك أن تشتري طعاماً أقل!
You act like this is a movie theater.
تتصرف وكأن هذا المكان دار سينما.
- Don't eat it if you're this fussy. - Hey, those are still empty.
- لا تأكله إذا كنتَ صعب الإرضاء إلى هذه الدرجة. - مهلاً، ما زالت هذه فارغة.
- Get in. - Quick.
- ادخل. - بسرعة.
Please give me lots of love
أرجوكم، امنحوني الكثير من الحب
and support, everyone.
والدعم للجميع.
JaneWill, go slay!
جين ويل، انطلقي وتألقي!
Waii, sit the hell down!
واي، اجلس مكانك!
- Why? - Come on, everyone's staring!
- لماذا؟ - هيا، الجميع يحدق!
We're sorry.
آسفون.
Just eat.
تناول الطعام فقط.
Look, there are two of Jane's fans.
انظروا، هناك اثنان من معجبي جين.
Make that three.
بل ثلاثة.
I'm also in.
أنا أيضاً موافق.
How do you think your protege will do?
كيف تتوقع أن يكون أداء تلميذك؟
I always believe she can do it.
أؤمن دائماً بأنها قادرة على فعل ذلك.
You're confident, too!
أنت واثق من نفسك أيضاً!
Here goes nothing!
لنجرب!
Let's cheer for her like never before.
فلنهتف لها كما لم نفعل من قبل.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Call your sister, Junior.
اتصل بأختك يا جونيور.
I think Jane's busy.
أعتقد أن جين مشغولة.
She's gonna call you back when she's done with her thing.
ستعاود الاتصال بك عندما تنتهي من أمرها.
I wonder how the placements will go,
أتساءل كيف ستسير عمليات التوظيف.
or if she's gonna become the campus queen!
أو إذا كانت ستصبح ملكة الحرم الجامعي!
So, in other words, you're just crazy about your daughter?
بمعنى آخر، أنت مغرم بابنتك بشدة؟
Don't you tease me like that!
لا تسخر مني هكذا!
Goodness,
يا إلهي،
maybe they have a live broadcast?
ربما لديهم بث مباشر؟
Let's turn the TV on.
لنشغل التلفاز.
Mom, it's the campus king and queen competition,
أمي، إنها مسابقة ملك وملكة الحرم الجامعي،
not Miss Universe.
ليست ملكة جمال الكون.
I think you should calm down and be patient.
أعتقد أنه يجب عليك أن تهدأ وتتحلى بالصبر.
She's gonna tell you when she's done with it.
ستخبرك عندما تنتهي من ذلك.
I'm gonna pray to the deities
سأصلي للآلهة
as another way to help her.
كطريقة أخرى لمساعدتها.
I'd better get going.
من الأفضل أن أذهب.
And this is the talent segment by the Queen of Fine and Applied Arts,
وهذه فقرة المواهب التي تقدمها ملكة الفنون الجميلة والتطبيقية،
Miss Jarin Tiansawangwarp.
الآنسة جارين تيانساوانغوارب.
Now, for the question,
والآن، ننتقل إلى السؤال،
I'd like to ask you
أود أن أسألك
if you were to become the campus queen,
إذا أصبحتِ ملكة جمال الحرم الجامعي،
how would you utilize the Internet to benefit the world?
كيف ستستخدم الإنترنت لإفادة العالم؟
Jarin...
العاصمة...
Answer the question. Why are you just frozen there?
أجب عن السؤال. لماذا أنت متجمد في مكانك؟
You're gonna put everyone to sleep once again.
ستجعل الجميع ينامون مرة أخرى.
Please.
لو سمحت.
I will use it for the online Loy Krathong festival!
سأستخدمه في مهرجان لوي كراثونغ الإلكتروني!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How are we gonna do that?
كيف سنفعل ذلك؟
Well, I think that if we float the krathong online,
حسناً، أعتقد أنه إذا طرحنا الكراثونغ على الإنترنت،
it will help save the planet and the environment
سيساعد ذلك في إنقاذ الكوكب والبيئة
by reducing disposal in the rivers.
عن طريق تقليل التخلص من النفايات في الأنهار.
I think this is the best approach to it.
أعتقد أن هذا هو أفضل نهج للتعامل مع الأمر.
I don't think she's the one.
لا أعتقد أنها هي الشخص المناسب.
Right.
يمين.
That's amazing, the online Loy Krathong festival
هذا مذهل، مهرجان لوي كراثونغ عبر الإنترنت
for less pollution and all that.
لتقليل التلوث وكل ذلك.
There's that, I guess.
هذا ما أظنه.
Alright, now that we have announced our campus king,
حسنًا، الآن وقد أعلنا عن ملك الحرم الجامعي،
it's time for this year's Wonder University campus queen!
حان وقت اختيار ملكة حرم جامعة وندر لهذا العام!
She's perfect.
إنها مثالية.
Dear judges, if you're ready,
أيها القضاة الأعزاء، إذا كنتم مستعدين،
pass up your scoring to the stage.
سلّم نقاطك إلى المسرح.
Please.
لو سمحت.
I must mention that, aside from the judges' scores,
لا بد لي من الإشارة إلى أنه، بصرف النظر عن درجات الحكام،
votes from all our students also count.
تُحتسب أصوات جميع طلابنا أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Wow!
رائع!
How thrilling!
يا له من أمر مثير!
Here goes...
هيا بنا...
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
I would like to announce that
أود أن أعلن أن
this year's Wonder University's campus queen is...
ملكة جمال جامعة وندر لهذا العام هي...
Miss Panisara Khanom
الآنسة بانيسارا خانوم
from the Faculty of Architecture!
من كلية الهندسة المعمارية!
Congratulations!
تهانينا!
Please come up front.
تفضل بالتقدم إلى الأمام.
Come up front.
تقدم إلى الأمام.
Alright.
على ما يرام.
Oh, my, I'm so proud of them.
يا إلهي، أنا فخور بهم للغاية.
Our students are such beauties.
طلابنا في غاية الجمال.
Now, the title is being passed over
الآن، يتم التنازل عن اللقب
from last year's campus queen to this year's.
من ملكة جمال الحرم الجامعي للعام الماضي إلى ملكة جمال هذا العام.
Congratulations, sweetie.
ألف مبروك يا حبيبتي.
Alright, let's give her another round of applause!
حسناً، فلنصفق لها مرة أخرى!
This is truly amazing!
هذا مذهل حقاً!
It's alright, Jane.
لا بأس يا جين.
I'll always root for you.
سأظل دائماً أدعمك.
Thank you.
شكرًا لك.
Please leave a message after the beep.
يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
Ju, where are you?
جو، أين أنتِ؟
Hello, Cake! Can you...
مرحباً يا كعكة! هل يمكنكِ...
Jane, I'm fighting with my cat.
جين، أنا أتجادل مع قطتي.
I'm hanging up.
سأغلق الخط.
What?
ماذا؟
Hello, Waii?
مرحباً، ماذا؟
- Are you free to talk? - What's up?
- هل أنت متفرغ للتحدث؟ - ما الأخبار؟
I'm looking for an outfit,
أبحث عن زيّ،
but I still don't know what to wear.
لكنني ما زلت لا أعرف ماذا أرتدي.
Like, should it be simple or flamboyant,
مثلاً، هل ينبغي أن يكون بسيطاً أم فخماً؟
a pair of pants or a skirt,
بنطال أو تنورة،
long or short-sleeved,
بأكمام طويلة أو قصيرة،
a T-shirt or a shirt...
تيشيرت أو قميص...
Girl, stop.
يا فتاة، توقفي.
Just tell me briefly where you're going.
أخبرني باختصار إلى أين أنت ذاهب.
So...
لذا...
Dai asked me out for dinner tonight.
طلب مني داي الخروج لتناول العشاء الليلة.
Oh, so it's a date.
أوه، إذن هو موعد غرامي.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
Wear your best outfit
ارتدي أفضل ملابسك
and go all out, alright?
وابذل قصارى جهدك، حسناً؟
Like what?
مثل ماذا؟
A love-haze fit.
نوبة من نشوة الحب.
What is it?
ما هذا؟
Gosh, why is it so hard for you to get it?
يا إلهي، لماذا يصعب عليك فهم ذلك؟
Just wear something that Dai won't be able to take her eyes off.
ارتدي شيئًا لا تستطيع داي أن تغض الطرف عنه.
And when you're alone, try to be cute.
وعندما تكون وحيداً، حاول أن تكون لطيفاً.
Less talk, more smile.
قلل الكلام، وزد الابتسامة.
And when she looks into your eyes, you gotta act a little shy
وعندما تنظر في عينيك، عليك أن تتصرف بخجل قليلاً.
to get her excited by how innocent you are.
لإثارة حماسها من خلال مدى براءتك.
Got it?
فهمتها؟
Mm, I got it.
مم، فهمت.
And take some videos for me, too.
وقم بتصوير بعض الفيديوهات لي أيضاً.
- I wanna see it. - Mm.
- أريد أن أراه. - مم.
I'm hanging up.
سأغلق الخط.
Why are you staring at me, Dai?
لماذا تحدق بي يا داي؟
Do you have to go that hard on your outfit?
هل يجب عليكِ أن تبذلي كل هذا الجهد في اختيار ملابسك؟
Don't you like it?
ألا يعجبك ذلك؟
- I'll go change. - Hey!
- سأذهب لأغير ملابسي. - مهلاً!
Yes, I do like it.
نعم، أنا معجب به.
It's adorable.
إنه رائع.
Looks really good on you.
تبدو رائعة عليك.
Let's hop on the motorbike.
هيا بنا نركب الدراجة النارية.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Mm!
مم!
♫Never thought the world'd bring you close♫
♫لم أتخيل يوماً أن العالم سيقربك مني♫
♫Never knew I'd be the one daydreaming the most♫
♫لم أكن أعلم أنني سأكون الشخص الأكثر غرقاً في أحلام اليقظة♫
♫Don't know when it all began,♫
♫لا أعرف متى بدأ كل شيء،♫
♫Suddenly, I can't get you off my mind♫
♫فجأة، لا أستطيع إخراجك من ذهني♫
♫Guess you are the sweetest kind♫
أظن أنك من ألطف الناس!
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫في كل مرة تكون فيها بالقرب مني، أشعر بالراحة♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫هناك دفءٌ في داخلي ازداد♫
♫You're the one coloring my sky♫
أنتِ من تلونين سمائي
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫في كل مرة تكون فيها بالقرب مني، أشعر بالراحة♫
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[إخراج استوديوهات SUEASIAM]
Ooh, so you're all about glamour now, JaneWill?
أوه، إذن أنتِ مهتمةٌ ​​بالأناقة والجمال الآن يا جينويل؟
All of a sudden, you got into makeup.
وفجأة، بدأتِ تهتمين بالمكياج.
It's not about glamour.
الأمر لا يتعلق بالبريق.
I bet she's in a relationship now.
أراهن أنها مرتبطة الآن.
Why do you have to be involved with my sister?
لماذا يجب أن تتورط مع أختي؟
What's going on, JaneWill?
ما الذي يحدث يا جينويل؟
Out of all the girls in the world,
من بين جميع فتيات العالم،
why mess with your brother's girl?
لماذا تعبث بحبيبتك؟
Why don't you pick up my calls around this d*mn woman?
لماذا لا ترد على مكالماتي بخصوص هذه المرأة اللعينة؟
Hey, watch your mouth.
انتبه لكلامك.
Is Waii really a lesbian?
هل واي مثلية الجنس حقاً؟
Stop sticking your nose into others' business.
توقف عن التدخل في شؤون الآخرين.
What?!
ماذا؟!
Knock it off!
كفى!
I was coming to find you.
كنت قادماً لأجدك.
What is it, Champ?
ما الأمر يا بطل؟